¡Mamá!
Te llevaré a un hospital.
nosotros somos
Agentes encubiertos de la DEA.
Derrotamos al cartel de Sinola.
pero de alguna manera nos encontraron...
toma a tu hermano
y hermanas.
No dejes que te encuentren.
¡Mamá!
mami...
Eres la hermana mayor, ahora.
Debes proteger a nuestra familia.
Prométemelo.
¡¡Mamá!!
No puedo dejar que mi hermano y mis hermanas
Sé que mamá y papá fueron asesinados.
Entonces...
Mamá y papá...
¿Fueron asesinados por narcotraficantes?
La verdad detrás de mamá y papá
desaparición hace treinta años...
¿Es realmente así de pesado?
Así que a Aria se le encomendó un encargo en el
lecho de muerte...
ella tiene que proteger a su hermano menor
y hermanas.
Un joven de 18 años vio toda esa masacre
y no se rompió...
Esa es una fuerza mental demencial.
Entonces...
Todos estos años, ¿fue malinterpretada Aria?
Todo lo que ella hizo...
¿Fue solo para proteger a su familia?